Auxiliar de carga
Preencha os campos de parâmetros de dados obrigatórios e recomendados para ver como estruturar a carga ao enviá-la do seu servidor para o Facebook.

Os eventos de loja física, app e web compartilhados usando a API de Conversões exigem parâmetros específicos. A lista de parâmetros obrigatórios está disponível aqui.

Produto selecionado
selectedProduct
Site
​
Parâmetros do tipo do evento
Os campos event_name, event_time e action_source
são obrigatórios para todos os eventos, enquanto event_id é recomendado para deduplication. Além disso, os campos client_user_agent e event_source_url são obrigatórios para eventos do site.
event_name
Tipo: string
Purchase
​
event_time
Tipo: int
1765652679
action_source
Tipo: string
website
​

Adicionar parâmetros do tipo do evento
Parâmetros de informações do cliente
Inclua pelo menos um parâmetro de informações do cliente para cada evento que deseja enviar. O Facebook usará esses dados para as finalidades descritas em sua Termos das Ferramentas para Empresas, incluindo a atribuição de anúncios e a otimização de veiculação de anúncios.
Todos os parâmetros de informações do cliente devem ser convertidos em hash como SHA256, exceto o endereço IP do cliente, o agente de usuário do cliente, a identificação do clique e a identificação do navegador. Outros parâmetros de informações do cliente que não forem convertidos em hash serão rejeitados automaticamente pelo Facebook.

Excluir campo
Email (em)∙ Opcional
Tipo: string | Deve ser convertida em hash
7b17fb0bd173f625b58636fb796407c22b3d16fc78302d79f0fd30c2fc2fc068
Fechar

Normalizar

Hash
Adicionar outro valor

Excluir campo
Número de telefone (ph)∙ Opcional
Tipo: string | Deve ser convertida em hash
16505551234

Normalizar

Hash
Adicionar outro valor

Adicionar parâmetros de informações do cliente
Parâmetros de dados personalizados
Selecione os parâmetros personalizados que você deseja usar para a atribuição de anúncios ou otimização da veiculação de anúncios ou crie um novo parâmetro personalizado.
currency∙ Opcional
Tipo: string
USD
Fechar
value∙ Opcional
Tipo: float
142,52

Adicionar parâmetros de dados personalizados
Adicionar parâmetros de dados
Selecione os parâmetros de atribuição que você deseja usar para a atribuição de anúncios ou a otimização da veiculação de anúncios.
attribution_share∙ Opcional
Tipo: float
0,3

Adicionar parâmetros de dados de atribuição
Parâmetros de dados originais para eventos
Selecione os parâmetros originais para eventos que você deseja usar para a atribuição de anúncios ou otimização da veiculação de anúncios.
event_name∙ Opcional
Tipo: string
Purchase
Fechar
event_time∙ Opcional
Tipo: int
1765652679

Adicionar parâmetros de dados originais para eventos
Gerar código
{
"data": [
{
"event_name": "Purchase",
"event_time": 1765652679,
"action_source": "website",
"user_data": {
"em": [
"7b17fb0bd173f625b58636fb796407c22b3d16fc78302d79f0fd30c2fc2fc068"
],
"ph": [
null
]
},
"attribution_data": {
"attribution_share": "0.3"
},
"custom_data": {
"currency": "USD",
"value": "142.52"
},
"original_event_data": {
"event_name": "Purchase",
"event_time": 1765652679
}
}
]
}
Copiar código na área de transferência
​
Você pode adicionar vários valores à maioria dos parâmetros de informações do cliente.
Saiba mais
Não foram encontrados erros.
Testar esta carga
Insira uma identificação de conjunto de dados (anteriormente chamado de pixel)

Enviar para Eventos de Teste
Abrir o Graph Explorer